Nastase Maria
311 CA
1) Ninel :
	Se citesc inaltimile primilor 2 copaci in variabilele "ant" si "mij". Intr-o structura repetitiva "for" se citeste inaltimea urmatorului copac stocata in variabila "post". In cadrul lui "for" se compara "mij", "post" si "ant", iar daca "mij" este maximul dintre cele doua, acesta e considerat un copac special si se adauga la suma S. Daca indicele lui este par si "mij" este mai mic decat "xmin_par" (initializat cu valoarea maxima a inaltimii), atunci "xmin_par" devine "mij". De asemenea, daca indicele lui este impar si "mij" este mai mare decat "xmax_impar" (initializat cu -1), atunci "xmax_impar" preia valoarea lui "mij". Se incrementeaza numarul aparitiilor copacilor speciali (nr), si numarul celor cu indice par ("nr_apar"). "Ant" devine "mij", iar "mij" ia valoarea lui "post", si se reia procesul in cadrul instructiunii repetitive "for" pana cand se citesc toate inaltimile. Daca numarul copacilor speciali e mai mare decat 0, se calculeaza media aritmetica.

2) Vectsecv:
	Se citeste numarul N, si cu ajutorul functiei "power", in cadrul unei alte functii numita "calcul_numar", se calculeaza alte 2 valori, "cresc" (format din cifrele lui N in ordine crescatoare) si "descresc" (format din cifrele lui N in ordine descrescatoare). Astfel, functia "calcul_numar" returneaza valoarea diferentei dintre descresc si cresc, care e stocata intr-un vector declarat in functia main. Se parcurge vectorul pentru a determina daca ultima valoare gasita a mai aparut o data. Daca valoarea a mai aparut in vector, se scrie valoarea "k -1" (numarul de diferente efectuate pana la repetarea unui numar), unde k reprezinta indicele numarului egal cu ultimul gasit , iar apoi, se scrie secventa identificata (care se repeta, adica valorile din vector de la k pana la penultima aparitie).
	
3) Codeinvim:
	In vectorul v se stocheaza diferenta de punctaj pana la nota 10 pentru fiecare materie (penalizari). Fiecare nota se inmulteste cu numarul de credite acordate la acea materie si se insumeaza, suma reprezentand punctajul obtinut. De asemenea, se inmultesc penalizarile la fiecare materie cu creditele corespunzatoare. Daca diferenta (dif) dintre punctajul minim impus elevului si punctajul acestuia e mai mic ca 0, se scrie -1. In caz contrar, se ordoneaza vectorul de penalizari si se face suma elementelor acestuia ("sum"). Cand suma penalizarilor devine mai mare decat diferenta pana la punctajul minim necesar("dif"), se incheie "for"-ul si se afiseaza numarul minim de materii la care are nevoie de marire(ultimul i). In cazul in care pana la finalul parcurgerii vectorului, nu se indeplineste conditia, se afiseaza -1.

4) Nomogram:
	Se creeaza un vector v cu N + M linii, primele N linii reprezentand regulile liniilor nomogramei, iar restul contin regulile coloanelor nomogramei. Apoi, se citeste matricea primei nonograme si se verifica respectarea regulilor prin doua functii cu rezultat de tip int: "verificare_linii" si "verificare_coloane". Prima functie parcurge matricea pe linii, iar a doua pe coloane, ambele verificand daca valoarea 1 se repeta de acelasi numar de ori asa cum specifica regulile din vector. Functiile returneaza valoarea 1 cand se respecta regulile si 0 in caz contrar. In cazul in care una dintre functii returneaza 0, acest rezultat se trece intr-un vector ("rez"), cu un numar de elemente egal cu numarul de nomograme. Folosind functia "golire", elementele matricei nomogramei si a celei de reguli sunt initializate cu 0. Procesul se reia de un numar de ori egal cu numarul de nomograme. In final, se parcurge vectorul de rezultate si daca un element are valoarea 1, se scrie "Corect", altfel mesajul va fi "Eroare".
